L SENOR ANJEL, EL Coconp
Bh TEL XUT Y SU HERM ANDRILO,
zelta ,

dia el senor Anjel salié a bafiarse al ro. Estab;
-uando lo sorprendis y lo atac¢ EStaba dentry
Lagu’ ” shar. pero el se “0 UN enorme animal
comenzaron a luchar, pero el sefior Anjel no Podia defender
ues no trafa su arma. El animal, que erg parecide. er-
~ocodttilo, va le habfa tragado las dos piernas cuands. un
casualidad, el zorro paso por la orilla del rio. or Por

__Avidame —le pidio el sefior Anjel,

_;Como, si no vengo armado?

_Ve a mi casa y trae mi escopeta. Pronto.

_Pero no sé dénde vives.

—Mira, voy a romper mi camisa; el pedazo de tela te
llevara hasta mi casa.

El zorro siguié el trozo de trapo y lleg6 a la cueva donde
vivia el sefior Anjel. Su sefiora era una rana; le dio el arma y
le recomend6 que no la destapara ni la mirara —mucho me-
nos que la fuera a usar—.

El zorro regres6 y entreg6 la escopeta.

—;Muchas gracias! Ahora escéndete: no vayas a asomarte;
cava un foso y alli te entierras para que mi arma no te alcance.

El zorro cavé el foso y alli se metié. Como era curioso,
queria ver la batalla entre el cocodrilo y el Anjel. E] sefior
Anjel disparo y su contrincante cay6 fulminado, pues su ne
copeta era el rayo. Hasta ahora, se les llama al relampae® y
trueno Sefior Anjel. También murié el pobre zorro. Lo alcan-
2 el disparo y le flameé el pelo.

Cuando el Anjel salié a Ja orilla para agradecer sae
al zorro lo encontré chamuscado en el playon. © le sus set
lo revivié. Luego, lo invité a su casa pare pagar

° )
